=Manbo Destiny=
=Folge 4=
Die zweite Prinzessin hat sich sehr gut geschlagen.
Erste Prinzessin.
Du bist an der Reihe.
Deine Hand.
Höher!
Was machst du?
Warum hast du mich wieder geschlagen?
Die erste Prinzessin schnitt nicht gut ab.
Du verdienst es, bestraft zu werden.
Ich bin mindestens zehnmal hin und her gelaufen .
Jedes Mal, wenn du eine Ausrede findest, mich zu schlagen.
Versuch es noch einmal.
Frau Maka hat richtig gehandelt.
Wenn es jetzt nicht korrigiert wird,
bei der Hochzeit
Für Sie wäre ein Gesichtsverlust
eine Kleinigkeit.
Der Erste Prinz repräsentiert
die gesamte königliche Familie.
Wo bist du
Sollte er dann seine Würde bewahren?
Du...
Wenn Sie in der königlichen Familie bleiben wollen,
Sie müssen dem königlichen Weg folgen.
Regeln.
Da Miss Maka Regeln erwähnte,
Dann lasst uns über sie sprechen.
Miss Maka war die Erste,
die gegen die Regeln verstoßen hat.
Die zweite Prinzessin spricht zu mir.
Warum unterbrechen Sie?
Wie kannst du es wagen.
Sie ist die ranghöchste Hofdame der Königin .
Wie kannst du es wagen, sie zu schlagen?
Missachten Sie die Königin?
Die zweite Prinzessin hat Recht.
Miss Maka wagte es, eine Prinzessin zu schlagen.
Missachtet sie den Ersten Prinzen?
oder die königliche Familie missachten?
Erste Prinzessin.
Ich habe mich geirrt.
Was für eine scharfe Zunge!
Du bist nichts
weiter als ein Werkzeug von Song Pai.
Glaubst du wirklich, dass
er dich heiraten will?
Da du mich als Song Pais Werkzeug bezeichnest,
dann Zweite Prinzessin
Wessen Werkzeug bist du?
In Ordnung.
Ich habe auch genug geübt.
Ich werde zuerst zurückgehen.
Halt!
Was willst du?
Willst du kämpfen?
Ich rate Ihnen zu größerer Vorsicht.
Diese königliche Familie ist kein Ort, an dem
man einfach so übernachten kann, nur weil man es möchte.
Außerdem,
Song Pai ist nicht das, was Sie sich vorstellen.
Fantasiere nicht
dass er von Ihnen genutzt werden kann.
Ob ich bleiben kann
Kommt auf meine Stimmung an.
Was hat das
mit der zweiten Prinzessin zu tun?
Auch,
Die zweite Prinzessin
erwähnt immer wieder Song Pai.
Warum?
Versuchen Sie, alte Gefühle wiederzubeleben?
Entschuldigung,
Das ist schon jetzt unmöglich.
Er
Es gehört jetzt mir.
Du...
Merkt euch das.
ICH,
Guan Mengmeng,
Mit mir ist nicht zu spaßen.
Hm.
Guan Mengmeng.
Hey.
Der erste Prinz und der zweite Prinz treffen ein.
(Wow.)
(Das wäre reine Schauspielerei.)
(Falls Sie nicht Schauspielerin geworden sind.)
Warum hast du mich geschlagen?
Mengmeng.
Steh als Erster auf.
Ich habe mich schon
sehr bemüht zu lernen.
Warum musst du mich immer noch schlagen?
Wen Shanna.
Aus Respekt vor dir
als Lin Ges Prinzessin,
Ich habe dich immer und immer wieder ertragen.
Aber heute hast du es tatsächlich
gewagt, Mengmeng zu bedrohen.
Ich tat es nicht.
Sie war es eindeutig.
Song Pai.
Wir hatten keine Ahnung, was gerade passiert war.
Vielleicht
Guan Mengmeng inszenierte es selbst.
Lin Ge.
Mach ihnen keine Vorwürfe.
Das liegt wirklich daran, dass ich dumm bin.
Ich lerne zu langsam.
Lin Ge.
Du solltest deiner Schwägerin mehr Respekt entgegenbringen .
Sie ist eine so zerbrechliche Frau.
Und doch weint sie jetzt schon so.
Weine nicht mehr, Mengmeng.
Eure Hoheit.
Sie ist überhaupt nicht sanftmütig.
Soeben,
Sie hat mich sogar hart geschlagen.
Sie hat dich geschlagen?
Ja, Eure Hoheit.
Dann müssen Sie etwas absolut Unverzeihliches getan haben .
Um meine sanfte Prinzessin tatsächlich zu provozieren.
Sprechen.
Was genau hast du getan?
Eure Hoheit, bitte verschont uns.
Wir
wird es nie wieder wagen.
Baofan.
Hier.
Zerrt sie weg.
Bestraft sie streng.
Ja.
NEIN.
Warten.
Sie gehört der Königin.
Sie ist die Vertraute der Königin.
Wessen Person bist du dann?
Sie
ist jetzt mein Mensch.
Dann halte deine Leute in Schach.
Habt keine Angst. Lasst uns gehen.
Guan Mengmeng.
Meine edle Miss Guan,
Wie lange gedenkst du, dass ich dich halten darf?
Ist der erste Prinz wirklich so schwach?
Du schaffst ja nicht mal diesen kurzen Spaziergang?
Hör auf, so zu tun, als ob.
Jeder konnte sehen, dass du
gerade nur so getan hast, als würdest du weinen.
Das hast du schon längst durchschaut.
Sollte jemand versuchen,
Ihnen das Leben erneut schwer zu machen,
Vergiss nicht, mich zu suchen.
Das wird nicht nötig sein.
Ich kann jeden besiegen.
Überall, ganz allein.
Hm.
Haben die dich wirklich getroffen?
Warum sollte ich sie sonst verfolgen?
Was machst du jetzt?
Lass mich los.
Es ist nicht so, wie Sie denken.
Du bist genau wie Song Pai.
Dass sie einer ausländischen Frau mehr vertraut
als mir – ist es das?
Du hast immer noch die Frechheit, das zu sagen.
Nicht einmal eine Ausländerin kannst du schlagen.
Weißt du, wie peinlich
mir das ist?
Das alles liegt daran, dass Guan Mengmeng
zu intrigant ist.
Komm her.
Nicht bewegen.
Tut es immer noch weh?
Es tut nicht mehr weh.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht bewegen.
Hier. Ich werde
Ihnen auch in der Nähe Ihres Ohrs etwas Medizin auftragen.
Diesen Teil werde ich selbst erledigen.
Man kann es nicht sehen.
Wie würden Sie es anwenden?
Ah.
Warum bist du plötzlich so nett?
NEIN.
Sie sind verletzt. Es ist normal
, dass ich Ihnen Medikamente verabreiche.
Außerdem befürchte ich, dass Sie
eine Narbe behalten werden.
Dann könnten Sie erneut vom Vertrag zurücktreten .
Sie können beruhigt sein.
Wir stehen lediglich
in einem Vertragsverhältnis.
Sobald die drei Monate abgelaufen sind,
Ich nehme mein Geld.
und weit weggehen.
Dann solltest du es selbst anwenden.
So seltsam.
Möchtest du auch etwas davon?
NEIN.
Keine Sorge.
Das ist unser kleines Geheimnis.
Ich werde es niemandem erzählen.
In Ordnung?
Kommen.
Ehrenwort.
Das ist für dich.
Unsere kleine Prinzessin Wanida,
du bist so bezaubernd.
Im Gegensatz zu deinen ältesten und zweiten Brüdern,
die sich
den ganzen Tag bis zum Tod bekämpfen.
Der zweite Bruder
mag den ältesten Bruder sehr.
Oh?
Wanida.
Also bist du hier, Wanida.
Der zweite Bruder
mag den ältesten Bruder sehr.
Was hast du gesagt?
Wohin bist du denn geflohen?
Du hast Mutter einen solchen Schrecken eingejagt.
Kleine Prinzessin Wanida
wollte einfach etwas zu essen mit mir teilen.
Bitte schimpfen Sie nicht mit ihr.
Um der ersten Prinzessin willen,
Lass es gut sein.
Beeilt euch und dankt der Ersten Prinzessin.
Lasst uns gehen.
Vielen Dank, erste Prinzessin.
Auf Wiedersehen, erste Prinzessin.
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Lin Ge
Mag er Song Pai wirklich?
- Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eure Majestät.
ICH
Ich bin gestern
aus dem südlichen Katastrophengebiet zurückgekehrt.
Das südliche Katastrophengebiet
wurde schwer verwüstet.
Die Leute
wurden vertrieben.
Ihr beiden Prinzen,
in Bezug auf Katastrophenhilfe
Was ist Ihre Meinung dazu?
Vater,
Ich möchte um Erlaubnis bitten.
den grenzüberschreitenden E-Commerce aktiv weiterentwickeln ,
um unserem Volk größere Vorteile zu bringen.
Eure Majestät,
Ich erhebe Einspruch.
Seit so vielen Jahren haben wir
die Katastrophenhilfe selbst übernommen.
und blieb autark.
Doch die Menschen leiden weiterhin.
Wenn wir an überholten Ideen festhalten,
Wie kann unsere Nation stark werden?
Vater,
Ich bin ebenfalls nicht einverstanden.
Unsere Mitarbeiter sind fleißig
und selbstständig.
Mit Unterstützung des Staates,
Sie werden diese Schwierigkeit sicherlich überwinden.
Aber wenn wir uns
wie in den Vorjahren nur auf die königliche Unterstützung verlassen,
Wie viele Menschen werden noch vertrieben werden?
Guan Mengmeng
ist nicht die Tochter der Huasheng-Gruppe.
aber ein Waisenkind ohne jegliche Unterstützung.
Was?
Empörend.
Sie wagte es,
die königliche Familie von Manbo zu täuschen.
Bitte richten Sie mir meinen Befehl aus.
Guan Mengmeng muss unverzüglich verhaftet werden.
Ja.
(Guan Mengmeng)
(sie erfindet ihre Identität,)
(und die königliche Familie zu täuschen.)
(Ich werde sehen,
wohin du dieses Mal laufen kannst.)
(Oh nein.)
(Meine Identität wurde so schnell aufgedeckt.)
(Das muss ich zuerst hinter mich bringen.)
(Anschließend
mit Song Pai über Gegenmaßnahmen sprechen.)
(Du kannst mich nicht sehen,)
(Du kannst mich nicht sehen.)
(Großartig,)
(Ich wurde nicht entdeckt.)
Hallo.
Welch ein Zufall!
Wachen.
Nicht schreien.
Ich warne dich.
Meine Pistole hat keine Augen.
Pass auf, was du sagst.
Ansonsten,
Ich werde dich nicht verschonen.
Guan Mengmeng.
Du hast es gewagt, mich zu manipulieren.
Wachen!
Packt sie.
Ich tue das für dich.
Die Liebe ist nur vorgetäuscht.
Die Liebe ist wahr.
Für dich???